## Документация приложения "Визуализатор графов"

В приложении имеется возможность:

1. отображения меток вершин.

    
        Show vertices id

2. изменения радиуса вершин.

    
        Radius of nodes

3. изменения толщины ребер.

    
        Width of lines

4. изменения направления ребер (кнопки).


        Directed <-> Undirected

5. создания случайных графов двумя алгоритмами


        Create random graph
        Create random tree graph

5.1 а так же следующие настройки для их создания: изменение максимального
количества вершин и вероятности соединения этих вершин ребрами.

    Max count of nodes
    Probability of edge creation

6. выделения ключевых вершин при помощи алгоритма "Betweenness centrality", вершины выделяются семью цветами
от красного до фиолетового, соответственно по возрастанию значения центральности.


        Calculate Betweenness centrality

7. выделения сообществ при помощи алгоритма "Leiden", сообщества выделяются случайными цветами.


        Detect communities

8. разложить граф при помощи алгоритма "ForceAtlas2"
   (имеется возможность отслеживать прогресс раскладки в 
   "Progress bar").


        Make layout

Имеется возможность настройки следующих параметров для разложения графа:

8.1 Количество итераций в цикле алгоритма.

    Number of itaration

8.2 Режим усиленной гравитации.

    strongGravityMode

8.3 LinLogMode (TO DO).

    LinLogMode 

8.4 "Ручная" настройка гравитации.

    Gravity

8.5 Jitter tolerance (TO DO).

    Jitter tolerance

8.6 Scaling ratio (TO DO).

    Scaling ratio

8.7 Barnes hut theta (TO DO).

    Barnes hut theta

9. Приложение способно открывать графы в формате CSV и SQLite таблицы, 
   

         FILE -> OPEN (выберите нужный файл)

а так же сохранять графы в данных форматах.

         FILE -> SAVE (укажите название и формат)

10. При закрытии приложения все данные графа, если он существует, сохраняются в директории 
приложения в виде SQLite таблицы, поэтому при последующем открытии отобразится "последний" граф.
